# **Задача 21. Кратчайший маршрут с дополнительным временем преодоления перекрёстка**
*Имя входного файла: input.txt <br/>
Имя выходного файла: output.txt <br/>
Ограничение по времени: 1 с <br/>
Ограничение по памяти: нет*

План города представляет собой множество перекрёстков, соединённых дорогами (по дороге движение разрешено в обоих направлениях).

Каждая дорога задаётся номерами перекрёстков, которые она соединяет, и временем движения по ней. Между двумя различными перекрёстками может быть не более одной дороги. Дорога не может соединять перекрёсток сам с собой. Кроме того, время преодоления перекрёстка i равно qki, где q — заданная константа, а ki — число дорог, подходящих к перекрёстку i.

Необходимо найти кратчайший по времени маршрут от перекрёстка s до перекрёстка f.

Конечный перекрёсток f преодолевать не надо, а стартовая вершина s маршрута преодолевается как перекрёсток.

## **Формат входных данных**
В первой строке находятся числа N и M — число перекрёстков (1 ≤ N ≤ 11 000) и число дорог на плане города (0 ≤ M ≤ 100 000) соответственно.
В каждой из следующих M строк файла сначала расположены номера перекрёстков, которые связывает очередная дорога, а затем время движения по ней (от 0 до 1000).

В последней строке находятся номера перекрёстков s и f (1 ≤ s, f ≤ N), а также константа q (1 ≤ q ≤ 100).
## **Формат выходных данных**
Если проехать от перекрёстка s до перекрёстка f можно, в первой строке выведите сообщение Yes, а во второй строке — минимальное время движения. Если проехать нельзя, то в единственной строке выведите сообщение No.

# **Примеры**
> input.txt :<br/>
6 9<br/>
1 2 2<br/>
1 3 1<br/>
2 4 1<br/>
2 5 1<br/>
3 4 3<br/>
3 5 1<br/>
4 5 2<br/>
4 6 1<br/>
5 6 1<br/>
1 6 1<br/>
output.txt :<br/>
Yes<br/>
12

> input.txt :<br/>
3 1<br/>
1 2 1<br/>
1 3 1<br/>
output.txt :<br/>
NO